//что если ввести комманду логина во время уже работы? после того как залогинился
//убрал добавление к строке рандомной строки, тк это ломало все, надо бы разобраться что там не так
//show all keys
//ключ добвлять не нулями
//файл не расшифровывать а расшифровывать только при показе и тд
{
//что бы не получилось так что одна и таже бд хранилась под разными паролями в одном файле
//перед созданием(списка) надо заполнить тестовую запись, по которой будет понятно что все расшифровано
//при загрузке файла рекомендовать ее создать
//может добавить что то типо "логина", туда пишешь что то очень простое, шифруешь а при вводе пароля //расшифровываешь и говоришь что все норм или нет, типо пароль не подошел
}


iv вектор рандом генерить

добавить возможность скопировать, кросплатформенно только так, но что то не очень хочется https://github.com/CopyText/TextCopy
когда логинимся хранить хеш пароля?  от хеша уже шифровать все?




?команда показать пароль нужна




